# H1 - Como usuário, eu gostaria de me cadastrar no aplicativo com email, para que eu possa fazer login e acessar as funcionalidades no app.

### Critérios de Aceitação:

- Para realizar o cadastro o usuário deve preencher o formulário contendo os itens obrigatórios:
`"Nome completo, e-mail, senha e confirmação de senha"`
- O sistema deve marcar campos obrigatórios com *.
- O sistema deve mostrar uma mensagem caso exista algum campo não preenchido, alertando que os campos são obrigatórios.
- O sistema deve aceitar apenas endereços de e-mails válidos conforme os padrões utilizados e compatíveis com a maioria dos sistemas.
- O endereço deve conter uma parte antes do símbolo "@" (local-part) e um domínio após o "@".
- A parte anterior ao "@" pode conter letras maiúsculas ou minúsculas (A–Z, a–z), números (0–9) e os seguintes caracteres especiais: `!, #, $, %, &, ', ,, +, -, /, =, ?, ^, _, {, |, }, ~ e ponto (.)`
- O ponto não pode ser o primeiro nem o último caractere, e não pode aparecer em sequência (ex: ..).
- A parte após o "@" deve conter um domínio válido, com letras, números, hífens (não no início ou fim), e pontos (para subdomínios), seguido de uma extensão com pelo menos duas letras (ex: .com, .org, .edu.br).
- Espaços e caracteres como `()[],:;<>"` não são permitidos.
- A validação deve ser feita utilizando o seguinte regex:
  `^[a-zA-Z0-9.!#$%&'+/=?^_{|}~-]+@[a-zA-Z0-9-]+(?:\.[a-zA-Z]{2,})+$`
- O sistema exibirá uma mensagem de erro caso o e-mail seja inválido.
- Não será permitido cadastro com um e-mail já existente no sistema, e se houver, o sistema exibirá uma mensagem de erro.
- Se o e-mail já estiver cadastrado, o sistema deverá exibir uma mensagem perguntando se o usuário deseja ir para a tela de login.
- A senha deve ter pelo menos 8 caracteres.
- O conteúdo inserido no campo "confirmação de senha" deve ser exatamente o mesmo no campo "senha".
- Caso houver preenchimento incorreto ou campos vazios, mensagens de erro devem ser exibidas.
- Deve haver uma mensagem de sucesso ao final do cadastro com redirecionamento para a tela de login.
- Deve-se incluir botão de voltar para a tela de login.

### Regras de Negócio:
- A senha deve ter pelo menos 8 caracteres com os seguintes critérios: conter pelo menos uma letra maiúscula e/ou minúscula de A à Z, e um número de 0 à 9.
`(Regex: [a-z][A-Z][0-9])`
- Deve-se exibir uma mensagem abaixo do campo de senha após o usuário digitar, indicando se ele cumpriu os requisitos da regra de negócio anterior.
- Usuários com deficiência audiovisual devem marcar a opção de acessibilidade no formulário de cadastro.
