# H3 - Como usuário cadastrado/enfermeiro, eu gostaria de redefinir a minha senha caso eu a esqueça, para que eu possa acessar a minha conta novamente.

### **Critérios de Aceitação:**

- O usuário deve ser direcionado à tela de recuperação de senha, onde será solicitado a informar o e-mail vinculado à sua conta, ao clicar no link `"Esqueci minha senha"` exibida na tela de log in.
- Deve-se incluir botão de voltar para a tela de login na tela de informar e-mail para recuperar senha.
- O usuário deve informar o e-mail em um campo para receber um link de recuperação de senha em sua caixa de e-mail.
- O usuário deverá ver uma mensagem de erro ao confirmar o envio, caso o campo de e-mail estiver vazio.
- O app deve validar o e-mail informado com base em dois critérios distintos:
1. Formato inválido de e-mail: caso o usuário digite um e-mail em formato incorreto (ex: sem "@", domínio inválido), deve-se exibir a mensagem: `"Formato de e-mail inválido. Verifique e tente novamente."`
2. E-mail inexistente no sistema: caso o e-mail tenha o formato válido mas não esteja cadastrado, deve-se exibir a mensagem: `"E-mail não encontrado. Verifique se está digitado corretamente ou cadastre uma nova conta."`
- Se o e-mail for válido, o sistema deve enviar um e-mail com um link seguro para redefinição de senha.
- O usuário deve ver uma mensagem de confirmação dizendo que, caso o e-mail exista, será enviado um link de redefinição.
- Ao acessar o link, o usuário deve ver um formulário com os campos `"nova senha"` e `"confirmar nova senha"`.
- A senha deve ter pelo menos 8 caracteres. 
- O conteúdo inserido no campo `"nova senha"` deve ser exatamente o mesmo no campo `"confirmar nova senha"`.
- Caso o usuário clicar em "Redefinir senha" e houver preenchimento incorreto ou campos vazios mensagens de erros devem ser exibidas. 

### **Regras de Negócio:**
 
- A senha deve ter pelo menos 8 caracteres com os seguintes critérios, conter pelos menos uma letra maiúscula e/ou minúscula de A à Z e um número de 0 à 9:
`[a-z][A-Z][0-9]`
-  Deve-se exibir uma mensagem abaixo do campo de senha após o usuário digitar, indicando se ele cumpriu os requisitos da regra de negócio anterior.
- O link de redefinição de senha enviado por e-mail deve expirar em 1 hora.
- O link de redefinição de senha enviado por e-mail só pode ser usado uma única vez. Após ser utilizado ou expirado, deve-se exibir a seguinte mensagem informando que o link é inválido ou expirado, orientando o usuário a solicitar um novo link:`"Este link de redefinição é inválido ou expirou. Por favor, solicite um novo link."`.

