# H4 - Como enfermeiro, eu gostaria de fazer login com meu e-mail, ou COREN, e senha, para que eu possa acessar as funcionalidades do app.

### **Critérios de Aceitação:**

- O usuário deve digitar seu e-mail ou número do COREN em um único campo, ambos são aceitos nesse mesmo campo, sendo necessário informar apenas um dos dois. Em seguida, a senha deve ser digitada em um segundo campo separado.
- O número do COREN (Conselho Regional de Enfermagem) deve seguir o formato: `UF-XXXXXENF`, onde:
1. UF: Sigla do estado.
2. XXXXX: Número de registro (de 1 a 6 dígitos).
3. ENF: Sigla para enfermeiro.
- O sistema deve aceitar o COREN sem espaço entre o número e a categoria, e deve considerar traço ou barra como separador.
- Caso o COREN informado esteja fora do padrão, deve-se exibir a mensagem: `"Formato de COREN inválido. Use o padrão UF-númeroENF (ex: AM-123456ENF)."`
- Deve-se ter um botão `"Entrar"` para o usuário clicar e entrar na conta.
- Se o usuario inserir o e-mail, deve-se exibir mensagem de erro caso e-mail seja inválido após o usuário clicar no botão `"Entrar"`.
- Se o usuario inserir o COREN, deve-se exibir mensagem de erro caso COREN seja inválido após o usuário clicar no botão `"Entrar"`.
- Deve-se exibir uma mensagem de erro caso a senha seja inválida após o usuario clicar no botão `"Entrar"`.
- Deve-se exibir mensagem de erro caso os campos estejam vazios após o usuário clicar no botão `"Entrar"`.
- Deve-se ter um ícone para mostrar e/ou ocultar a senha sendo digitada.
- Deve-se ter um botão `"Cadastrar-se"` para o usuário clicar e inicar o processo de cadastro.
- Deve-se ter um botão `"Esqueci minha senha"`para o usuario clicar e iniciar o processo de recuperar a senha.
- O botão `"Esqueci minha senha"` leva o usuário a uma tela de recuperação via e-mail, onde o enfermeiro deve digitar o e-mail cadastrado vinculado à sua conta.
- Para mais detalhes sobre o fluxo de recuperação de senha para usuário comum e enfermeiro, consulte a História de Usuário 3.
